Repository: Xiaobonor/Joury-IOS
Catalog: Joury/Joury/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# general.ok
source: OK
zh_tw: 確定

# general.cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# general.save
source: Save
zh_tw: 儲存

# general.delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# general.edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# general.done
source: Done
zh_tw: 完成

# general.back
source: Back
zh_tw: 返回

# general.next
source: Next
zh_tw: 下一步

# general.skip
source: Skip
zh_tw: 跳過

# general.retry
source: Retry
zh_tw: 重試

# general.loading
source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# general.error
source: Error
zh_tw: 錯誤

# general.success
source: Success
zh_tw: 成功

# general.warning
source: Warning
zh_tw: 警告

# general.info
source: Info
zh_tw: 資訊

# common.back
source: Back
zh_tw: 返回

# common.ok
source: OK
zh_tw: 確定

# common.cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# common.save
source: Save
zh_tw: 儲存

# common.delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# common.edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# common.done
source: Done
zh_tw: 完成

# common.next
source: Next
zh_tw: 下一步

# common.skip
source: Skip
zh_tw: 跳過

# common.retry
source: Retry
zh_tw: 重試

# common.loading
source: Loading...
zh_tw: 載入中...

# common.error
source: Error
zh_tw: 錯誤

# common.success
source: Success
zh_tw: 成功

# common.warning
source: Warning
zh_tw: 警告

# common.info
source: Info
zh_tw: 資訊

# common.sign_in
source: Sign In
zh_tw: 登入

# common.sign_out
source: Sign Out
zh_tw: 登出

# common.guest
source: Guest
zh_tw: 訪客

# auth.sign_in
source: Sign In
zh_tw: 登入

# auth.sign_out
source: Sign Out
zh_tw: 登出

# auth.sign_in_with_google
source: Continue with Google
zh_tw: 使用 Google 繼續

# auth.continue_as_guest
source: Continue as Guest
zh_tw: 以訪客身份繼續

# auth.welcome
source: Welcome to Joury
zh_tw: 歡迎使用 Joury

# auth.welcome_message
source: Your personal growth companion
zh_tw: 您的個人成長夥伴

# auth.welcome_subtitle
source: Your AI companion for personal growth and reflection
zh_tw: 您的AI個人成長與反思伙伴

# auth.privacy_notice
source: By continuing, you agree to our Privacy Policy and Terms of Service. Your data is secure and private.
zh_tw: 繼續使用即表示您同意我們的隱私政策和服務條款。您的資料安全且私密。

# auth.sign_in_required
source: Sign In Required
zh_tw: 需要登入

# auth.sign_in_required_message
source: Please sign in to access this feature
zh_tw: 請登入以使用此功能

# auth.guest
source: Guest
zh_tw: 訪客

# language.en
source: English
zh_tw: 英文

# language.zh_tw
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# theme.light
source: Light
zh_tw: 淺色

# theme.dark
source: Dark
zh_tw: 深色

# theme.auto
source: Auto
zh_tw: 自動

# journal.journal
source: Journal
zh_tw: 日記

# journal.today
source: Today's Journal
zh_tw: 今日日記

# journal.write
source: Write Journal
zh_tw: 寫日記

# journal.ai_greeting
source: Hi! How was your day today?
zh_tw: 嗨！今天過得如何呢？

# journal.ai_question
source: What would you like to reflect on?
zh_tw: 你想要反思什麼呢？

# journal.your_thoughts
source: Share your thoughts...
zh_tw: 分享你的想法...

# journal.add_photo
source: Add Photo
zh_tw: 新增照片

# journal.add_voice
source: Add Voice
zh_tw: 新增語音

# journal.mood_today
source: How are you feeling today?
zh_tw: 今天的心情如何？

# journal.reflection_prompt
source: What's on your mind?
zh_tw: 你在想什麼？

source: Journal entry created
zh_tw: 日記條目已建立

source: Journal entry updated
zh_tw: 日記條目已更新

source: Journal entry deleted
zh_tw: 日記條目已刪除

# journal.quick_action_day_question
source: How was your day?
zh_tw: 今天過得如何？

# journal.quick_action_gratitude
source: What am I grateful for?
zh_tw: 我感謝什麼？

# journal.quick_action_mind
source: What's on my mind?
zh_tw: 我在想什麼？

# journal.quick_action_goals
source: Goals for tomorrow
zh_tw: 明天的目標

# journal.quick_action_day_response
source: How was your day?
zh_tw: 今天過得如何？

# journal.quick_action_gratitude_response
source: What am I grateful for today?
zh_tw: 今天我感謝什麼？

# journal.quick_action_mind_response
source: What's on my mind right now?
zh_tw: 現在我在想什麼？

# journal.quick_action_goals_response
source: What are my goals for tomorrow?
zh_tw: 我明天的目標是什麼？

# journal.fallback_response
source: I'm sorry, I'm having trouble responding right now. Please try again.
zh_tw: 抱歉，我現在無法回應。請稍後再試。

# journal.reflection.feeling_now
source: How are you feeling right now?
zh_tw: 您現在感覺如何？

# journal.reflection.mind_today
source: What's been on your mind today?
zh_tw: 今天您心裡在想什麼？

# journal.reflection.grateful_for
source: What are you grateful for?
zh_tw: 您感謝什麼？

# journal.reflection.focus_on
source: What would you like to focus on?
zh_tw: 您想專注於什麼？

# journal.greeting.morning
source: Good Morning
zh_tw: 早安

# journal.greeting.afternoon
source: Good Afternoon
zh_tw: 午安

# journal.greeting.evening
source: Good Evening
zh_tw: 晚安

# journal.greeting.night
source: Good Night
zh_tw: 夜安

# journal.today.status
source: Today's Journal
zh_tw: 今日日記

# journal.today.written
source: You've written today
zh_tw: 您今天已經寫過了

# journal.today.not_written
source: Not written yet
zh_tw: 尚未撰寫

# journal.continue
source: Continue
zh_tw: 繼續

# journal.mood.today
source: Today's mood
zh_tw: 今日心情

# journal.quick.traditional
source: Free Write
zh_tw: 自由書寫

# journal.quick.traditional.subtitle
source: Express yourself freely
zh_tw: 自由表達您的想法

# journal.quick.interactive
source: Guided Chat
zh_tw: 引導對話

# journal.quick.interactive.subtitle
source: AI-guided reflection
zh_tw: AI 引導式反思

# journal.recent.entries
source: Recent Entries
zh_tw: 最近的記錄

# journal.view.all
source: View All
zh_tw: 查看全部

# journal.history
source: History
zh_tw: 歷史記錄

# journal.new.entry
source: New Entry
zh_tw: 新增記錄

# journal.mode.selection
source: Choose Writing Mode
zh_tw: 選擇書寫模式

# journal.mode.selection.subtitle
source: How would you like to journal today?
zh_tw: 您今天想如何寫日記？

# journal.empty.title
source: Your Journey Begins
zh_tw: 您的旅程開始了

# journal.empty.subtitle
source: Start writing to capture your thoughts and feelings
zh_tw: 開始寫作來記錄您的想法和感受

# habits.habits
source: Habits
zh_tw: 習慣

# habits.my_habits
source: My Habits
zh_tw: 我的習慣

# habits.add_habit
source: Add Habit
zh_tw: 新增習慣

# habits.edit_habit
source: Edit Habit
zh_tw: 編輯習慣

# habits.habit_name
source: Habit Name
zh_tw: 習慣名稱

# habits.habit_description
source: Description
zh_tw: 描述

# habits.habit_frequency
source: Frequency
zh_tw: 頻率

# habits.habit_target
source: Target
zh_tw: 目標

# habits.daily
source: Daily
zh_tw: 每日

# habits.weekly
source: Weekly
zh_tw: 每週

# habits.monthly
source: Monthly
zh_tw: 每月

# habits.completed
source: Completed
zh_tw: 已完成

# habits.incomplete
source: Incomplete
zh_tw: 未完成

# habits.streak
source: Streak
zh_tw: 連續天數

# habits.habit_completed
source: Habit completed!
zh_tw: 習慣已完成！

# habits.ai_suggestion
source: AI Suggestion
zh_tw: AI 建議

# habits.daily_journal
source: Daily Journal
zh_tw: 日記習慣

# habits.morning_meditation
source: Morning Meditation
zh_tw: 晨間冥想

# habits.gratitude_practice
source: Gratitude Practice
zh_tw: 感恩練習

# habits.journal_desc
source: Reflect on your day and thoughts
zh_tw: 反思您的一天和想法

# habits.meditation_desc
source: Start your day with mindfulness
zh_tw: 以正念開始您的一天

# habits.gratitude_desc
source: Count your blessings and appreciate life
zh_tw: 細數您的祝福並感激生活

# habits.today_progress
source: Today's Progress
zh_tw: 今日進度

# habits.daily_progress
source: %d of %d completed
zh_tw: 已完成 %d 個，共 %d 個

# habits.weekly_percent
source: %d%% this week
zh_tw: 本週 %d%%

# habits.empty_title
source: No Habits Yet
zh_tw: 尚未建立習慣

# habits.empty_message
source: Start building positive habits to improve your daily routine and personal growth.
zh_tw: 開始培養正面習慣，改善您的日常生活和個人成長。

# habits.create_first
source: Create Your First Habit
zh_tw: 建立您的第一個習慣

# habits.weekly_progress
source: Weekly Progress
zh_tw: 每週進度

# habits.name
source: Name
zh_tw: 名稱

# habits.description
source: Description
zh_tw: 描述

# habits.frequency
source: Frequency
zh_tw: 頻率

# habits.name_placeholder
source: Enter habit name
zh_tw: 輸入習慣名稱

# habits.description_placeholder
source: Enter habit description
zh_tw: 輸入習慣描述

# habits.create
source: Create Habit
zh_tw: 建立習慣

# focus.focus
source: Focus
zh_tw: 專注

# focus.focus_mode
source: Focus Mode
zh_tw: 專注模式

# focus.pomodoro_timer
source: Pomodoro Timer
zh_tw: 番茄鐘

# focus.start_focus
source: Start Focus Session
zh_tw: 開始專注

# focus.stop_focus
source: Stop Focus
zh_tw: 停止專注

# focus.pause_focus
source: Pause Focus
zh_tw: 暫停專注

# focus.resume_focus
source: Resume Focus
zh_tw: 繼續專注

# focus.focus_complete
source: Focus Session Complete
zh_tw: 專注時間結束

# focus.break_time
source: Break Time
zh_tw: 休息時間

# focus.join_room
source: Join Room
zh_tw: 加入房間

# focus.create_room
source: Create Room
zh_tw: 建立房間

# focus.room_name
source: Room Name
zh_tw: 房間名稱

# focus.participants
source: Participants
zh_tw: 參與者

# focus.focus_stats
source: Focus Statistics
zh_tw: 專注統計

# focus.available_rooms
source: Available Rooms
zh_tw: 可用房間

# focus.create_first_room
source: Create your first focus room to study with others
zh_tw: 建立你的第一個專注房間與他人一起學習

# focus.timer
source: Timer
zh_tw: 計時器

# focus.rooms
source: Rooms
zh_tw: 房間

# focus.stats
source: Stats
zh_tw: 統計

# focus.session
source: Session
zh_tw: 時段

# focus.no_rooms
source: No Rooms Available
zh_tw: 暫無可用房間

# focus.participants_active
source: %d participants active
zh_tw: %d 名參與者活躍中

# focus.join
source: Join
zh_tw: 加入

# focus.today_stats
source: Today's Stats
zh_tw: 今日統計

# focus.sessions
source: Sessions
zh_tw: 時段

# focus.minutes
source: Minutes
zh_tw: 分鐘

# focus.weekly_overview
source: Weekly Overview
zh_tw: 週統計總覽

# focus.achievements
source: Achievements
zh_tw: 成就

# focus.room_description
source: Room Description
zh_tw: 房間描述

# focus.room_name_placeholder
source: Enter room name
zh_tw: 輸入房間名稱

# focus.room_description_placeholder
source: Enter room description
zh_tw: 輸入房間描述

# focus.roomNamePlaceholder
source: Enter room name
zh_tw: 輸入房間名稱

# focus.roomDescriptionPlaceholder
source: Enter room description
zh_tw: 輸入房間描述

# focus.achievement.first_focus
source: First Focus
zh_tw: 首次專注

# focus.achievement.first_focus_desc
source: Complete your first focus session
zh_tw: 完成您的第一次專注會話

# focus.achievement.daily_hero
source: Daily Hero
zh_tw: 每日英雄

# focus.achievement.daily_hero_desc
source: Complete 4 sessions in one day
zh_tw: 一天內完成4次會話

# focus.achievement.focus_master
source: Focus Master
zh_tw: 專注大師

# focus.achievement.focus_master_desc
source: Complete 100 total sessions
zh_tw: 總共完成100次會話

# focus.achievement.early_bird
source: Early Bird
zh_tw: 早起鳥

# focus.achievement.early_bird_desc
source: Start a session before 8 AM
zh_tw: 上午8點前開始會話

# focus.room.study_together
source: Study Together
zh_tw: 一起學習

# focus.room.study_together_desc
source: Focused study session for students and professionals
zh_tw: 專為學生和專業人士的專注學習會話

# focus.room.morning_productivity
source: Morning Productivity
zh_tw: 晨間生產力

# focus.room.morning_productivity_desc
source: Start your day with a productive work session
zh_tw: 以高效的工作會話開始您的一天

# focus.room.deep_work_zone
source: Deep Work Zone
zh_tw: 深度工作區

# focus.room.deep_work_zone_desc
source: For those who need intense focus and concentration
zh_tw: 適合需要高度專注和集中注意力的人

# focus.room.creative_flow
source: Creative Flow
zh_tw: 創意流動

# focus.room.creative_flow_desc
source: Perfect for creative work and brainstorming
zh_tw: 完美適合創意工作和腦力激盪

# analytics.analytics
source: Analytics
zh_tw: 分析

# analytics.weekly_report
source: Weekly Report
zh_tw: 週報告

# analytics.monthly_report
source: Monthly Report
zh_tw: 月報告

# analytics.mood_trend
source: Mood Trend
zh_tw: 心情趨勢

# analytics.habit_progress
source: Habit Progress
zh_tw: 習慣進度

# analytics.focus_time
source: Focus Time
zh_tw: 專注時間

# analytics.insights
source: Insights
zh_tw: 洞察

# analytics.export_report
source: Export Report
zh_tw: 匯出報告

# analytics.share_report
source: Share Report
zh_tw: 分享報告

# analytics.overview
source: Overview
zh_tw: 總覽

# analytics.journal_entries
source: Journal Entries
zh_tw: 日記條目

# analytics.avg_mood
source: Avg Mood
zh_tw: 平均心情

# analytics.habits_completed
source: Habits Completed
zh_tw: 完成習慣

# analytics.focus_minutes
source: Focus Minutes
zh_tw: 專注分鐘

# analytics.mood_trends
source: Mood Trends
zh_tw: 心情趨勢

# analytics.see_details
source: See Details
zh_tw: 查看詳情

# analytics.habits_performance
source: Habits Performance
zh_tw: 習慣表現

# analytics.journal_insights
source: Journal Insights
zh_tw: 日記洞察

# analytics.top_keywords
source: Top Keywords
zh_tw: 熱門關鍵字

# analytics.emotional_insights
source: Emotional Insights
zh_tw: 情緒洞察

# analytics.week
source: Week
zh_tw: 週

# analytics.month
source: Month
zh_tw: 月

# analytics.quarter
source: Quarter
zh_tw: 季

# analytics.achievements
source: Achievements
zh_tw: 成就

# analytics.percent_completed
source: %d%% completed
zh_tw: 已完成 %d%%

# analytics.percent_change
source: %d%% change
zh_tw: 變化 %d%%

# analytics.completed_days
source: %d/%d days
zh_tw: %d/%d 天

# analytics.overview.journal_subtitle
source: +%d this week
zh_tw: 本週 +%d

# analytics.overview.mood_subtitle
source: %@ from last week
zh_tw: 較上週 %@

# analytics.overview.focus_subtitle
source: +%@ from yesterday
zh_tw: 較昨日 %@

# analytics.habit.morning_exercise
source: Morning Exercise
zh_tw: 晨間運動

# analytics.habit.daily_reading
source: Daily Reading
zh_tw: 每日閱讀

# analytics.habit.meditation
source: Meditation
zh_tw: 冥想

# analytics.habit.journal_writing
source: Journal Writing
zh_tw: 日記寫作

# analytics.weekly_report_title
source: Week 42 Personal Growth Report
zh_tw: 第42週個人成長報告

# analytics.weekly_report_date
source: Oct 16 - Oct 22, 2024
zh_tw: 2024年10月16日 - 10月22日

# analytics.weekly_report_summary
source: This week demonstrated strong commitment to personal growth with notable improvements in habit consistency and emotional well-being. Your journaling practice has been particularly insightful, revealing patterns of growth and self-awareness.
zh_tw: 本週展現出對個人成長的強烈承諾，在習慣一致性和情緒健康方面有顯著改善。您的日記實踐特別具有洞察力，揭示了成長和自我意識的模式。

# analytics.highlight.journal_completion
source: 100% journal completion
zh_tw: 100% 日記完成率

# analytics.highlight.habit_consistency
source: 86% habit consistency
zh_tw: 86% 習慣一致性

# analytics.highlight.mood_trend
source: Mood trend: Positive ↗️
zh_tw: 情緒趨勢：積極向上 ↗️

# analytics.ai_insights_sample
source: Your consistent morning routine appears to be a key factor in maintaining positive mood levels. Consider exploring meditation techniques to handle midweek stress more effectively.
zh_tw: 您一致的晨間例行程序似乎是維持積極情緒水平的關鍵因素。考慮探索冥想技巧來更有效地處理週中的壓力。

# analytics.emotional_insight_sample
source: This week showed a generally positive emotional trend with some midweek stress. Your mood improved significantly toward the weekend, likely due to consistent exercise and quality time with family.
zh_tw: 本週顯示出整體積極的情緒趨勢，週中有一些壓力。由於持續的運動和與家人的優質時光，您的情緒在週末顯著改善。

# keyword.work
source: work
zh_tw: 工作

# keyword.exercise
source: exercise
zh_tw: 運動

# keyword.family
source: family
zh_tw: 家庭

# keyword.reading
source: reading
zh_tw: 閱讀

# keyword.grateful
source: grateful
zh_tw: 感恩

# profile.profile
source: Profile
zh_tw: 個人檔案

# profile.my_profile
source: My Profile
zh_tw: 我的檔案

# profile.settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# profile.about
source: About
zh_tw: 關於

# profile.journal_entries
source: Journal Entries
zh_tw: 日記 條目

# profile.current_streak
source: Current Streak
zh_tw: 目前連續天數

# profile.completed_habits
source: Completed Habits
zh_tw: 已完成習慣

# profile.rate_app
source: Rate Joury
zh_tw: 為 Joury 評分

# profile.rate_app_subtitle
source: Help others discover Joury
zh_tw: 支持我們並給予評價

# profile.feedback
source: Send Feedback
zh_tw: 發送反饋

# profile.feedback_subtitle
source: Help us improve
zh_tw: 幫助我們改進

# profile.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# profile.privacy_policy_subtitle
source: How we protect your data
zh_tw: 我們如何保護您的資料

# profile.statistics
source: Statistics
zh_tw: 統計資料

# profile.sign_out_confirmation
source: Are you sure you want to sign out?
zh_tw: 您確定要登出嗎？

# settings.title
source: Settings
zh_tw: 設定

# settings.welcome
source: Personalize Your Experience
zh_tw: 設定

# settings.subtitle
source: Adjust Joury to match your preferences
zh_tw: 自訂您的體驗

# settings.appearance
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# settings.theme
source: Theme
zh_tw: 主題

# settings.accent_color
source: Accent Color
zh_tw: 強調色

# settings.language
source: Language
zh_tw: 語言

# settings.notifications
source: Notifications
zh_tw: 通知

# settings.enable_notifications
source: Enable Notifications
zh_tw: 啟用通知

# settings.daily_reminders
source: Get gentle daily reminders
zh_tw: 每日提醒和洞察

# settings.morning_reminders
source: Morning Reminders
zh_tw: 晨間提醒

# settings.start_day_reflection
source: Start your day with reflection
zh_tw: 以反思開始您的一天

# settings.evening_reminders
source: Evening Reminders
zh_tw: 晚間提醒

# settings.end_day_reflection
source: End your day with gratitude
zh_tw: 以感恩結束您的一天

# settings.privacy_security
source: Privacy & Security
zh_tw: 隱私與安全

# settings.app_lock
source: App Lock
zh_tw: 應用程式鎖定

# settings.require_authentication
source: Require Face ID or Touch ID
zh_tw: 需要生物辨識驗證

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# settings.how_we_protect
source: How we protect your data
zh_tw: 我們如何保護您的資料

# settings.data_management
source: Data Management
zh_tw: 資料管理

# settings.export_data
source: Export Data
zh_tw: 匯出資料

# settings.download_journal
source: Download your journal entries
zh_tw: 下載您的日記條目

# settings.clear_cache
source: Clear Cache
zh_tw: 清除快取

# settings.free_storage
source: Free up storage space
zh_tw: 釋放儲存空間

# settings.about
source: About
zh_tw: 關於

# settings.version
source: Version
zh_tw: 版本

# settings.feedback
source: Send Feedback
zh_tw: 發送反饋

# settings.help_improve
source: Help us improve Joury
zh_tw: 幫助我們改進 Joury

# settings.terms_of_service
source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

# settings.legal_information
source: Legal information
zh_tw: 法律資訊

# settings.appearance_language_notifications
source: Appearance, Language & Notifications
zh_tw: 外觀、語言和通知

# focus.workPhase
source: Work
zh_tw: 工作

# focus.shortBreak
source: Short Break
zh_tw: 短休息

# focus.longBreak
source: Long Break
zh_tw: 長休息

# focus.availableRooms
source: Available Rooms
zh_tw: 可用房間

# focus.noRooms
source: No Rooms
zh_tw: 暫無房間

# focus.createFirstRoom
source: Create First Room
zh_tw: 建立第一個房間

# focus.todayStats
source: Today's Stats
zh_tw: 今日統計

# focus.weeklyOverview
source: Weekly Overview
zh_tw: 週統計總覽

# focus.roomName
source: Room Name
zh_tw: 房間名稱

# focus.roomDescription
source: Room Description
zh_tw: 房間描述

# focus.createRoom
source: Create Room
zh_tw: 建立房間

# weekday.monday
source: Mon
zh_tw: 週一

# weekday.tuesday
source: Tue
zh_tw: 週二

# weekday.wednesday
source: Wed
zh_tw: 週三

# weekday.thursday
source: Thu
zh_tw: 週四

# weekday.friday
source: Fri
zh_tw: 週五

# weekday.saturday
source: Sat
zh_tw: 週六

# weekday.sunday
source: Sun
zh_tw: 週日

# profile.terms_of_service
source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

# profile.terms_of_service_subtitle
source: Legal information and terms
zh_tw: 法律資訊和條款

# profile.sign_out_subtitle
source: You will need to sign in again
zh_tw: 您需要重新登入

# profile.sign_in_subtitle
source: Access all features
zh_tw: 存取所有功能

# profile.edit_profile
source: Edit Profile
zh_tw: 編輯檔案

# profile.name
source: Name
zh_tw: 姓名

# profile.email
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# profile.avatar
source: Avatar
zh_tw: 頭像

# profile.preferences
source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

# profile.notifications
source: Notifications
zh_tw: 通知

# profile.privacy
source: Privacy
zh_tw: 隱私

# profile.version
source: Version
zh_tw: 版本

# profile.support
source: Support
zh_tw: 支援

# settings.settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# settings.accent_colors
source: Accent Colors
zh_tw: 主色調

# settings.color_preview
source: Current color palette
zh_tw: 目前的色彩配置

# settings.habit_reminders
source: Habit Reminders
zh_tw: 習慣提醒

# settings.habit_reminders_subtitle
source: Reminders for your habit tracking goals
zh_tw: 您的習慣追蹤目標提醒

# journal.mode.traditional
source: Traditional
zh_tw: 傳統模式

# journal.mode.interactive
source: Interactive
zh_tw: 互動模式

# journal.mode.traditional.description
source: Write freely with AI assistance
zh_tw: 自由書寫，AI 在旁協助

# journal.mode.interactive.description
source: Conversation-style journaling
zh_tw: 對話式日記創作

# journal.traditional.title
source: Today's Journal
zh_tw: 今日日記

# journal.traditional.placeholder
source: Share your thoughts, feelings, and experiences from today. What made you smile? What challenged you? Write freely...
zh_tw: 分享您今天的想法、感受和經歷。什麼讓您微笑？什麼挑戰了您？自由書寫吧...

# journal.ai.assistant
source: AI Assistant
zh_tw: AI 助手

# journal.ai.analyzing
source: Generating suggestions...
zh_tw: 正在生成建議...

# journal.ai.suggestion.1
source: How did today's events make you feel?
zh_tw: 今天的事件讓您有什麼感受？

# journal.ai.suggestion.2
source: What was the highlight of your day?
zh_tw: 今天最精彩的時刻是什麼？

# journal.ai.suggestion.3
source: Is there anything you'd like to improve tomorrow?
zh_tw: 明天有什麼想要改進的地方嗎？

# journal.characters
source: characters
zh_tw: 字元

# journal.interactive.title
source: Interactive Journal
zh_tw: 互動日記

# journal.interactive.welcome
source: Let's reflect together
zh_tw: 讓我們一起反思

# journal.interactive.subtitle
source: I'm here to guide you through your thoughts and help you discover insights about your day.
zh_tw: 我在這裡引導您思考，幫助您發現關於今天的深刻見解。

# journal.interactive.placeholder
source: Share what's on your mind...
zh_tw: 分享您心中所想...

# journal.mood
source: Mood
zh_tw: 心情

# journal.past_journals
source: Past Journals
zh_tw: 過往日記

# journal.no_active_session
source: No active journal session
zh_tw: 無活躍的日記會話

# settings.reflect_day
source: Reflect on your day
zh_tw: 反思您的一天

# settings.biometric_auth_reason
source: Authenticate to access Joury
zh_tw: 驗證以存取 Joury

# settings.ai_analysis
source: AI Analysis
zh_tw: AI 分析

# settings.ai_analysis_subtitle
source: Allow AI to analyze your entries for insights
zh_tw: 允許 AI 分析您的條目以獲得洞察

# settings.icloud_sync
source: iCloud Sync
zh_tw: iCloud 同步

# settings.icloud_sync_subtitle
source: Sync your data across devices
zh_tw: 在裝置間同步您的資料

# settings.delete_all_data
source: Delete All Data
zh_tw: 刪除所有資料

# settings.delete_data_warning
source: This will permanently delete all your data
zh_tw: 這將永久刪除您的所有資料

# settings.privacy
source: Privacy
zh_tw: 隱私

# settings.security
source: Security
zh_tw: 安全

# settings.data_export
source: Data Export
zh_tw: 資料匯出

# settings.delete_account
source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳號

# settings.restart_required
source: Restart Required
zh_tw: 需要重新啟動

# settings.restart_message
source: Please restart the app for language changes to take effect.
zh_tw: 請重新啟動應用程式以套用語言變更。

# settings.language_changed
source: Language Changed
zh_tw: 語言已變更

# settings.language_change_message
source: The app will reload to apply the language change.
zh_tw: 應用程式將重新載入以套用語言變更。

# errors.network_error
source: Network error occurred
zh_tw: 網路錯誤

# errors.server_error
source: Server error occurred
zh_tw: 伺服器錯誤

# errors.validation_error
source: Validation error
zh_tw: 驗證錯誤

# errors.unknown_error
source: Unknown error occurred
zh_tw: 未知錯誤

# errors.permission_denied
source: Permission denied
zh_tw: 權限被拒絕

# errors.file_not_found
source: File not found
zh_tw: 檔案未找到

# errors.authentication_failed
source: Authentication failed
zh_tw: 認證失敗

# errors.google_auth_failed
source: Google authentication failed
zh_tw: Google 認證失敗

# notifications.daily_reflection
source: Daily reflection reminder
zh_tw: 每日反思提醒

# notifications.habit_reminder
source: Habit reminder
zh_tw: 習慣提醒

# notifications.focus_session
source: Focus session reminder
zh_tw: 專注時段提醒

# notifications.weekly_report
source: Your weekly report is ready
zh_tw: 您的週報告已準備完成

# notifications.permission
source: Notification Permission
zh_tw: 通知權限

# notifications.settings
source: Notification Settings
zh_tw: 通知設定

# privacy_notice
source: By continuing, you agree to our Privacy Policy and Terms of Service. Your data is secure and private.
zh_tw: 繼續使用即表示您同意我們的隱私政策和服務條款。您的資料安全且私密。
